Repository: Ced59/tools-central
Catalog: src/locale/messages.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_uc4_text
source: Alimenter une pipeline qui route les PDF selon le nombre de pages, le format ou l’orientation.
ja: ページ数、形式、または向きに応じてPDFをルーティングするパイプラインに供給します。
ko: 페이지 수, 형식 또는 방향에 따라 PDF를 라우팅하는 파이프라인을 제공합니다.
zh_hans: 为根据页面数量、格式或方向路由PDF的管道提供数据。

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_lim3
source: Les PDF endommagés ou chiffrés peuvent limiter l’analyse.
ja: 破損したPDFや暗号化されたPDFは、分析を制限する可能性があります。
ko: 손상되거나 암호화된 PDF는 분석을 제한할 수 있습니다.
zh_hans: 损坏或加密的PDF可能会限制分析。

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_q3
source: Est-ce que ça détecte les pages blanches ?
ja: 白いページを検出しますか？
ko: 빈 페이지를 감지하나요?
zh_hans: 它能检测空白页吗？

# ed_dev_pdf_pdf_pages_to_json_a3
source: Pas toujours : une page peut avoir du contenu invisible. Utilisez plutôt un outil de détection dédié si besoin.
ja: 必ずしも：ページには目に見えない内容が含まれている場合があります。必要に応じて、専用の検出ツールを使用してください。
ko: 항상 그런 것은 아닙니다: 페이지에 보이지 않는 내용이 있을 수 있습니다. 필요하다면 전용 감지 도구를 사용하세요.
zh_hans: 不一定：一页可能有不可见的内容。如果需要，请使用专用的检测工具。

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_uc4_title
source: Conformité interne
ja: 内部コンプライアンス
ko: 내부 준수
zh_hans: 内部合规性

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_uc4_text
source: Appliquer une politique de nettoyage standardisée dans une pipeline (CI/CD) avant archivage.
ja: アーカイブ前にパイプライン（CI/CD）内で標準化されたクリーンアップポリシーを適用します。
ko: 아카이브 전에 파이프라인(CI/CD)에서 표준화된 정리 정책을 적용합니다.
zh_hans: 在归档之前，在管道（CI/CD）中应用标准化的清理政策。

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_lim3
source: Le nettoyage de données “dans l’image” (ex : scan) n’est pas possible sans traitement additionnel (OCR/redaction).
ja: 「画像内」のデータのクリーンアップ（例：スキャン）は、追加の処理（OCR/赤外線処理）なしでは不可能です。
ko: '이미지 내' 데이터 정리는 추가 처리(OCR/레드랙션) 없이는 불가능합니다.
zh_hans: “图像内”的数据清理（例如：扫描）在没有额外处理（OCR/编辑）的情况下是不可能的。

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_q3
source: Ça enlève les liens ?
ja: リンクを削除しますか？
ko: 링크를 제거하나요?
zh_hans: 这会删除链接吗？

# ed_dev_pdf_pdf_sanitize_a3
source: Selon l’option : les liens sont souvent des annotations. Le rapport indique ce qui a été conservé ou supprimé.
ja: オプションによります：リンクはしばしば注釈です。レポートには、保持または削除されたものが示されます。
ko: 옵션에 따라 다릅니다: 링크는 종종 주석입니다. 보고서는 보존되거나 삭제된 내용을 나타냅니다.
zh_hans: 根据选项：链接通常是注释。报告会指明保留或删除的内容。

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_uc4_title
source: QA de numérisation
ja: スキャンのQA
ko: 스캔 품질 관리
zh_hans: 扫描质量控制

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_uc4_text
source: Repérer des pages de mauvaise qualité (trop peu de texte, images dominantes) dans un lot de scans.
ja: スキャンのバッチ内で、質の悪いページ（テキストが少なすぎる、画像が支配的）を特定します。
ko: 스캔 묶음에서 품질이 낮은 페이지(텍스트가 너무 적거나 이미지가 우세한 경우)를 식별합니다.
zh_hans: 在一批扫描中识别低质量页面（文本过少，图像占主导地位）。

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_lim3
source: La qualité réelle de l’OCR dépendra de la résolution, du contraste et de la langue — non évalués finement ici.
ja: OCRの実際の品質は、解像度、コントラスト、言語に依存します — ここでは詳細に評価されません。
ko: OCR의 실제 품질은 해상도, 대비 및 언어에 따라 달라지며 — 여기서는 세밀하게 평가되지 않습니다.
zh_hans: OCR的实际质量将取决于分辨率、对比度和语言——这里没有进行细致评估。

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_q3
source: Pourquoi une page est classée “scan” alors que je vois du texte ?
ja: なぜページが「スキャン」と分類されているのに、テキストが見えるのですか？
ko: 왜 페이지가 “스캔”으로 분류되었는데 텍스트가 보이나요?
zh_hans: 为什么一页被标记为“扫描”，而我看到文本？

# ed_dev_pdf_pdf_scan_detector_a3
source: Le texte visible peut être une image (rendu), pas du texte vectoriel. Le diagnostic se base sur le contenu interne.
ja: 見えるテキストは画像（レンダリング）であり、ベクターテキストではない場合があります。診断は内部の内容に基づいています。
ko: 보이는 텍스트는 이미지(렌더링)일 수 있으며, 벡터 텍스트가 아닙니다. 진단은 내부 콘텐츠를 기반으로 합니다.
zh_hans: 可见文本可能是图像（渲染），而不是矢量文本。诊断基于内部内容。

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_uc4_title
source: Intégration workflow
ja: ワークフローの統合
ko: 워크플로우 통합
zh_hans: 工作流集成

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_uc4_text
source: Exporter un JSON pour alimenter un système de suivi (signature reçue, date, signataire, raison).
ja: 受信した署名、日付、署名者、理由を追跡するシステムに供給するためのJSONをエクスポートします。
ko: 서명 수신, 날짜, 서명자, 이유를 포함하는 추적 시스템에 공급할 JSON을 내보냅니다.
zh_hans: 导出 JSON 以供跟踪系统使用（收到的签名、日期、签名人、原因）。

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_lim3
source: Modifier le PDF après signature (fusion, sanitization, flatten…) peut invalider la signature.
ja: 署名後にPDFを変更すること（統合、サニタイズ、フラット化など）は、署名を無効にする可能性があります。
ko: 서명 후 PDF를 수정(병합, 정리, 평면화 등)하면 서명이 무효화될 수 있습니다.
zh_hans: 在签名后修改 PDF（合并、清理、扁平化……）可能会使签名失效。

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_q3
source: Peut-il y avoir plusieurs signatures ?
ja: 複数の署名を持つことはできますか？
ko: 여러 서명이 있을 수 있나요?
zh_hans: 可以有多个签名吗？

# ed_dev_pdf_pdf_signatures_to_json_a3
source: Oui. Un PDF peut contenir plusieurs champs et signatures incrémentales.
ja: はい。PDFには複数のフィールドと増分署名を含めることができます。
ko: 네. 하나의 PDF에는 여러 필드와 증분 서명이 포함될 수 있습니다.
zh_hans: 可以。一个 PDF 可以包含多个字段和增量签名。

# ed_dev_pdf_pdf_split_uc4_title
source: Debug de page problématique
ja: 問題のあるページのデバッグ
ko: 문제 페이지 디버깅
zh_hans: 调试问题页面

# ed_dev_pdf_pdf_split_uc4_text
source: Extraire une page qui fait planter un outil, pour isoler et analyser l’erreur.
ja: ツールがクラッシュするページを抽出し、エラーを特定して分析します。
ko: 도구가 중단되는 페이지를 추출하여 오류를 격리하고 분석합니다.
zh_hans: 提取导致工具崩溃的页面，以便隔离和分析错误。

# ed_dev_pdf_pdf_split_lim3
source: Des éléments de navigation (bookmarks) peuvent être perdus ou simplifiés selon le moteur de split.
ja: ナビゲーション要素（ブックマーク）は、スプリットエンジンによって失われたり簡略化されたりする可能性があります。
ko: 탐색 요소(북마크)가 손실되거나 분할 엔진에 따라 단순화될 수 있습니다.
zh_hans: 根据拆分引擎，导航元素（书签）可能会丢失或简化。

# ed_dev_pdf_pdf_split_q3
source: Que devient la numérotation ?
ja: ページ番号はどうなりますか？
ko: 페이지 번호는 어떻게 되나요?
zh_hans: 页码会变成什么？

# ed_dev_pdf_pdf_split_a3
source: Les pages dans les fichiers extraits repartent généralement à 1, mais le mapping conserve la correspondance avec l’original.
ja: 抽出されたファイル内のページは通常1から始まりますが、マッピングは元のファイルとの対応を保持します。
ko: 추출된 파일의 페이지는 일반적으로 1부터 시작하지만, 매핑은 원본과의 일치를 유지합니다.
zh_hans: 提取的文件中的页面通常从 1 开始，但映射保持与原始文件的对应关系。

# ed_dev_pdf_stream_decoder_title
source: Décoder les streams PDF (Flate, LZW, ASCII85…)
ja: PDFストリームのデコード（Flate、LZW、ASCII85…）
ko: PDF 스트림 디코딩 (Flate, LZW, ASCII85…)
zh_hans: 解码 PDF 流（Flate、LZW、ASCII85……）

# ed_dev_pdf_stream_decoder_lead
source: Cet outil permet de décoder les streams internes d’un fichier PDF (contenu compressé), afin d’inspecter précisément les données réelles utilisées pour l’affichage, le texte, les images ou les ressources.
ja: このツールは、PDFファイルの内部ストリーム（圧縮されたコンテンツ）をデコードし、表示、テキスト、画像、またはリソースに使用される実際のデータを正確に検査することを可能にします。
ko: 이 도구는 PDF 파일의 내부 스트림(압축된 콘텐츠)을 디코딩하여 표시, 텍스트, 이미지 또는 리소스에 사용되는 실제 데이터를 정확히 검사할 수 있게 합니다.
zh_hans: 此工具允许解码 PDF 文件的内部流（压缩内容），以便精确检查用于显示、文本、图像或资源的实际数据。

# ed_dev_pdf_stream_decoder_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_dev_pdf_stream_decoder_uc1_title
source: Analyse bas niveau d’un PDF
ja: PDFの低レベル分析
ko: PDF의 저수준 분석
zh_hans: PDF 的低级分析

# ed_dev_pdf_stream_decoder_uc1_text
source: Décoder les streams permet d’examiner le contenu réel d’un PDF au-delà de la compression (opérateurs, chaînes de texte, images brutes).
ja: ストリームをデコードすることで、圧縮を超えてPDFの実際の内容（オペレーター、テキスト文字列、生の画像）を調べることができます。
ko: 스트림을 디코딩하면 압축을 넘어 PDF의 실제 내용을 검사할 수 있습니다(연산자, 텍스트 문자열, 원시 이미지).
zh_hans: 解码流可以检查 PDF 的实际内容，超越压缩（操作符、文本字符串、原始图像）。

# ed_dev_pdf_stream_decoder_uc2_title
source: Debug de génération PDF
ja: PDF生成のデバッグ
ko: PDF 생성 디버깅
zh_hans: PDF 生成调试

# ed_dev_pdf_stream_decoder_uc2_text
source: Identifier des erreurs de génération, des opérateurs inattendus ou des incohérences dans les streams produits par une librairie.
ja: 生成エラー、予期しないオペレーター、またはライブラリによって生成されたストリームの不整合を特定します。
ko: 생성 오류, 예상치 못한 연산자 또는 라이브러리에서 생성된 스트림의 불일치를 식별합니다.
zh_hans: 识别生成错误、意外操作符或库生成的流中的不一致。

# ed_dev_pdf_stream_decoder_uc3_title
source: Rétro-ingénierie et forensic
ja: リバースエンジニアリングとフォレンジック
ko: 역공학 및 포렌식
zh_hans: 逆向工程和取证

# ed_dev_pdf_stream_decoder_uc3_text
source: Inspecter précisément des documents suspects, corrompus ou volontairement obscurcis.
ja: 疑わしい、破損した、または意図的に隠された文書を正確に検査します。
ko: 의심스러운 문서, 손상된 문서 또는 의도적으로 모호한 문서를 정확히 검사합니다.
zh_hans: 精确检查可疑、损坏或故意模糊的文档。

# ed_dev_pdf_stream_decoder_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_stream_decoder_out1
source: Le contenu décodé des streams PDF (FlateDecode, LZWDecode, ASCIIHex, ASCII85, etc.).
ja: PDFストリーム（FlateDecode、LZWDecode、ASCIIHex、ASCII85など）のデコードされた内容。
ko: 디코딩된 PDF 스트림의 내용(FlateDecode, LZWDecode, ASCIIHex, ASCII85 등).
zh_hans: 解码后的 PDF 流内容（FlateDecode、LZWDecode、ASCIIHex、ASCII85 等）。

# ed_dev_pdf_stream_decoder_out2
source: Une représentation lisible facilitant l’analyse des opérateurs graphiques, du texte et des structures internes.
ja: グラフィックオペレーター、テキスト、内部構造の分析を容易にする可読な表現。
ko: 그래픽 연산자, 텍스트 및 내부 구조 분석을 용이하게 하는 읽기 쉬운 표현.
zh_hans: 便于分析图形操作符、文本和内部结构的可读表示。

# ed_dev_pdf_stream_decoder_limits
source: Limites et points d’attention
ja: 制限と注意点
ko: 제한 사항 및 주의 사항
zh_hans: 限制和注意事项

# ed_dev_pdf_stream_decoder_lim1
source: Le décodage expose des données techniques, peu adaptées à un usage non développeur.
ja: デコードは技術的なデータを露出させ、非開発者には適していません。
ko: 디코딩은 기술 데이터를 노출하며, 비개발자에게는 적합하지 않습니다.
zh_hans: 解码会暴露技术数据，不适合非开发者使用。

# ed_dev_pdf_stream_decoder_lim2
source: Certains streams chiffrés ou non standards peuvent rester partiellement inaccessibles.
ja: 一部の暗号化されたまたは非標準のストリームは部分的にアクセスできない場合があります。
ko: 일부 암호화된 스트림이나 비표준 스트림은 부분적으로 접근할 수 없을 수 있습니다.
zh_hans: 某些加密或非标准流可能仍然部分不可访问。

# ed_dev_pdf_stream_decoder_faq
source: Questions fréquentes
ja: よくある質問
ko: 자주 묻는 질문
zh_hans: 常见问题

# ed_dev_pdf_stream_decoder_q1
source: Qu’est-ce qu’un stream PDF ?
ja: PDFストリームとは何ですか？
ko: PDF 스트림이란 무엇인가요?
zh_hans: 什么是 PDF 流？

# ed_dev_pdf_stream_decoder_a1
source: Un stream est un bloc de données binaires (souvent compressées) contenant du texte, des images ou des instructions graphiques.
ja: ストリームは、テキスト、画像、またはグラフィック命令を含むバイナリデータのブロック（通常は圧縮されています）です。
ko: 스트림은 텍스트, 이미지 또는 그래픽 지침을 포함하는 이진 데이터 블록(종종 압축됨)입니다.
zh_hans: 流是一个包含文本、图像或图形指令的二进制数据块（通常是压缩的）。

# ed_dev_pdf_stream_decoder_q2
source: Cet outil modifie-t-il le PDF ?
ja: このツールはPDFを変更しますか？
ko: 이 도구는 PDF를 수정하나요?
zh_hans: 此工具会修改 PDF 吗？

# ed_dev_pdf_stream_decoder_a2
source: Non. L’analyse est strictement en lecture seule.
ja: いいえ。分析は厳密に読み取り専用です。
ko: 아니요. 분석은 엄격히 읽기 전용입니다.
zh_hans: 不会。分析严格为只读。

# ed_dev_pdf_stream_decoder_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_stream_decoder_tip
source: Combinez cet outil avec l’inspection des opérateurs de page pour comprendre exactement comment un contenu est rendu.
ja: このツールをページオペレーターの検査と組み合わせて、コンテンツがどのようにレンダリングされるかを正確に理解します。
ko: 이 도구를 페이지 연산자 검사와 결합하여 콘텐츠가 어떻게 렌더링되는지 정확히 이해하세요.
zh_hans: 将此工具与页面操作符检查结合使用，以准确理解内容是如何呈现的。

# ed_dev_pdf_text_structure_title
source: Analyser la structure du texte dans un PDF
ja: PDF内のテキスト構造を分析する
ko: PDF에서 텍스트 구조 분석
zh_hans: 分析 PDF 中的文本结构

# ed_dev_pdf_text_structure_lead
source: Cet outil extrait et structure le texte d’un PDF (glyphes, lignes, blocs) afin de comprendre comment le contenu textuel est réellement organisé en interne.
ja: このツールは、PDFからテキスト（グリフ、行、ブロック）を抽出し、テキストコンテンツが内部でどのように実際に整理されているかを理解します。
ko: 이 도구는 PDF의 텍스트(글리프, 줄, 블록)를 추출하고 구조화하여 텍스트 콘텐츠가 내부적으로 어떻게 실제로 구성되어 있는지 이해할 수 있게 합니다.
zh_hans: 此工具提取并结构化 PDF 中的文本（字形、行、块），以理解文本内容在内部的实际组织方式。

# ed_dev_pdf_text_structure_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_dev_pdf_text_structure_uc1_title
source: Extraction fiable de texte
ja: 信頼性の高いテキスト抽出
ko: 신뢰할 수 있는 텍스트 추출
zh_hans: 可靠的文本提取

# ed_dev_pdf_text_structure_uc1_text
source: Comprendre pourquoi un texte copié depuis un PDF est désordonné ou incomplet.
ja: PDFからコピーしたテキストが乱雑または不完全である理由を理解します。
ko: PDF에서 복사한 텍스트가 어지럽거나 불완전한 이유를 이해합니다.
zh_hans: 理解为什么从 PDF 复制的文本是杂乱或不完整的。

# ed_dev_pdf_text_structure_uc2_title
source: OCR et post-traitement
ja: OCRと後処理
ko: OCR 및 후처리
zh_hans: OCR 和后处理

# ed_dev_pdf_text_structure_uc2_text
source: Comparer la structure textuelle native avec des résultats OCR.
ja: ネイティブテキスト構造とOCR結果を比較します。
ko: 원본 텍스트 구조를 OCR 결과와 비교합니다.
zh_hans: 比较原生文本结构与 OCR 结果。

# ed_dev_pdf_text_structure_uc3_title
source: Indexation et recherche
ja: インデックス作成と検索
ko: 색인화 및 검색
zh_hans: 索引和搜索

# ed_dev_pdf_text_structure_uc3_text
source: Optimiser l’indexation plein texte ou la reconstruction logique de paragraphes.
ja: 全文検索のインデックス作成や段落の論理的再構築を最適化します。
ko: 전체 텍스트 색인화 또는 문단의 논리적 재구성을 최적화합니다.
zh_hans: 优化全文索引或段落的逻辑重建。

# ed_dev_pdf_text_structure_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_text_structure_out1
source: Une représentation JSON des glyphes, lignes et blocs de texte.
ja: グリフ、行、テキストブロックのJSON表現。
ko: 글리프, 줄 및 텍스트 블록의 JSON 표현.
zh_hans: 文本的字形、行和块的 JSON 表示。

# ed_dev_pdf_text_structure_out2
source: Des informations de position et d’ordre permettant de reconstruire la logique du texte.
ja: テキストの論理を再構築するための位置と順序に関する情報。
ko: 텍스트의 논리를 재구성할 수 있는 위치 및 순서 정보.
zh_hans: 用于重建文本逻辑的位置信息和顺序信息。

# ed_dev_pdf_text_structure_limits
source: Limites
ja: 制限
ko: 제한 사항
zh_hans: 限制

# ed_dev_pdf_text_structure_lim1
source: La structure visuelle ne correspond pas toujours à la structure sémantique.
ja: 視覚的な構造は常に意味的な構造と一致するわけではありません。
ko: 시각적 구조가 항상 의미론적 구조와 일치하지는 않습니다.
zh_hans: 视觉结构不一定与语义结构相对应。

# ed_dev_pdf_text_structure_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_text_structure_tip
source: Inspectez les coordonnées et l’ordre des glyphes pour détecter colonnes et tableaux implicites.
ja: 暗黙の列やテーブルを検出するために、グリフの座標と順序を調査してください。
ko: 열과 암시적 표를 감지하기 위해 글리프의 좌표와 순서를 검사합니다.
zh_hans: 检查字形的坐标和顺序以检测隐含的列和表格。

# ed_dev_pdf_unicode_title
source: Inspection ToUnicode et encodage texte PDF
ja: ToUnicodeの検査とPDFテキストのエンコーディング
ko: ToUnicode 검사 및 PDF 텍스트 인코딩
zh_hans: ToUnicode 检查和 PDF 文本编码

# ed_dev_pdf_unicode_lead
source: Cet outil analyse les tables ToUnicode des polices PDF afin de comprendre comment les glyphes sont mappés vers les caractères Unicode.
ja: このツールは、PDFフォントのToUnicodeテーブルを分析し、グリフがUnicode文字にどのようにマッピングされているかを理解します。
ko: 이 도구는 PDF 글꼴의 ToUnicode 테이블을 분석하여 글리프가 유니코드 문자에 어떻게 매핑되는지 이해합니다.
zh_hans: 此工具分析 PDF 字体的 ToUnicode 表，以了解字形如何映射到 Unicode 字符。

# ed_dev_pdf_unicode_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_dev_pdf_unicode_uc1_title
source: Texte illisible ou incorrect
ja: 読み取れないまたは不正確なテキスト
ko: 읽을 수 없거나 잘못된 텍스트
zh_hans: 无法读取或不正确的文本

# ed_dev_pdf_unicode_uc1_text
source: Diagnostiquer des problèmes de caractères manquants ou erronés lors de l’extraction.
ja: 抽出時に欠落または誤った文字の問題を診断します。
ko: 추출 시 누락되거나 잘못된 문자 문제를 진단합니다.
zh_hans: 诊断提取时缺失或错误的字符问题。

# ed_dev_pdf_unicode_uc2_title
source: Debug de polices personnalisées
ja: カスタムフォントのデバッグ
ko: 사용자 정의 글꼴 디버깅
zh_hans: 自定义字体调试

# ed_dev_pdf_unicode_uc2_text
source: Vérifier le mapping Unicode de polices intégrées ou générées.
ja: 埋め込まれたフォントまたは生成されたフォントのUnicodeマッピングを確認します。
ko: 내장 또는 생성된 글꼴의 유니코드 매핑을 확인합니다.
zh_hans: 检查嵌入或生成字体的 Unicode 映射。

# ed_dev_pdf_unicode_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_unicode_out1
source: Les tables ToUnicode extraites et interprétées.
ja: 抽出され解釈されたToUnicodeテーブル。
ko: 추출되고 해석된 ToUnicode 테이블.
zh_hans: 提取和解释的 ToUnicode 表。

# ed_dev_pdf_unicode_out2
source: Une vision claire des correspondances glyphes → caractères Unicode.
ja: グリフ→Unicode文字の対応関係の明確なビジョン。
ko: 글리프 → 유니코드 문자 매핑에 대한 명확한 시각.
zh_hans: 字形与 Unicode 字符之间的清晰对应关系。

# ed_dev_pdf_unicode_limits
source: Limites
ja: 制限
ko: 제한 사항
zh_hans: 限制

# ed_dev_pdf_unicode_lim1
source: Les PDF sans table ToUnicode restent difficiles à interpréter.
ja: ToUnicodeテーブルのないPDFは解釈が難しいままです。
ko: ToUnicode 테이블이 없는 PDF는 해석하기 어렵습니다.
zh_hans: 没有 ToUnicode 表的 PDF 仍然难以解释。

# ed_dev_pdf_xref_title
source: Inspection de la table XRef d’un PDF
ja: PDFのXRefテーブルの検査
ko: PDF의 XRef 테이블 검사
zh_hans: PDF 的 XRef 表检查

# ed_dev_pdf_xref_lead
source: Cet outil extrait et expose la table XRef (cross-reference) d’un PDF, élément central permettant de localiser tous les objets du document.
ja: このツールは、PDFのXRef（相互参照）テーブルを抽出して公開し、ドキュメント内のすべてのオブジェクトを特定するための中心的な要素です。
ko: 이 도구는 PDF의 XRef(교차 참조) 테이블을 추출하고 노출하여 문서의 모든 객체를 찾는 데 필요한 중심 요소입니다.
zh_hans: 此工具提取并展示 PDF 的 XRef（交叉引用）表，这是定位文档中所有对象的核心元素。

# ed_dev_pdf_xref_usecases
source: Cas d’utilisation
ja: 使用例
ko: 사용 사례
zh_hans: 使用案例

# ed_dev_pdf_xref_uc1_title
source: Debug de PDF corrompu
ja: 破損したPDFのデバッグ
ko: 손상된 PDF 디버깅
zh_hans: 损坏 PDF 调试

# ed_dev_pdf_xref_uc1_text
source: Identifier des incohérences ou objets manquants dans la table XRef.
ja: XRefテーブル内の不整合や欠落したオブジェクトを特定します。
ko: XRef 테이블에서 불일치 또는 누락된 객체를 식별합니다.
zh_hans: 识别 XRef 表中的不一致或缺失对象。

# ed_dev_pdf_xref_uc2_title
source: Analyse forensic
ja: フォレンジック分析
ko: 포렌식 분석
zh_hans: 取证分析

# ed_dev_pdf_xref_uc2_text
source: Comprendre la structure exacte et l’évolution d’un document PDF.
ja: PDFドキュメントの正確な構造と進化を理解します。
ko: PDF 문서의 정확한 구조와 변화를 이해합니다.
zh_hans: 理解 PDF 文档的确切结构和演变。

# ed_dev_pdf_xref_uc3_title
source: Développement de parser PDF
ja: PDFパーサーの開発
ko: PDF 파서 개발
zh_hans: PDF 解析器开发

# ed_dev_pdf_xref_uc3_text
source: Valider le comportement d’un parseur ou d’un générateur PDF.
ja: パーサーまたはPDFジェネレーターの動作を検証します。
ko: 파서 또는 PDF 생성기의 동작을 검증합니다.
zh_hans: 验证解析器或 PDF 生成器的行为。

# ed_dev_pdf_xref_output
source: Ce que vous obtenez
ja: 得られるもの
ko: 얻는 것
zh_hans: 您获得的内容

# ed_dev_pdf_xref_out1
source: Une exportation JSON de la table XRef.
ja: XRefテーブルのJSONエクスポート。
ko: XRef 테이블의 JSON 내보내기.
zh_hans: XRef 表的 JSON 导出。

# ed_dev_pdf_xref_out2
source: Les offsets, statuts et générations de chaque objet.
ja: 各オブジェクトのオフセット、ステータス、および世代。
ko: 각 객체의 오프셋, 상태 및 생성.
zh_hans: 每个对象的偏移量、状态和生成信息。

# ed_dev_pdf_xref_limits
source: Limites
ja: 制限
ko: 제한 사항
zh_hans: 限制

# ed_dev_pdf_xref_lim1
source: Les PDF hybrides (xref streams) nécessitent une interprétation avancée.
ja: ハイブリッドPDF（xrefストリーム）は高度な解釈を必要とします。
ko: 하이브리드 PDF(xref 스트림)는 고급 해석이 필요합니다.
zh_hans: 混合 PDF（xref 流）需要高级解释。

# ed_dev_pdf_xref_tip_title
source: Astuce
ja: ヒント
ko: 팁
zh_hans: 提示

# ed_dev_pdf_xref_tip
source: Combinez l’analyse XRef avec l’inspection des objets pour comprendre l’arborescence complète du PDF.
ja: XRefの分析とオブジェクトの検査を組み合わせて、PDFの完全なツリー構造を理解します。
ko: XRef 분석과 객체 검사를 결합하여 PDF의 전체 트리를 이해합니다.
zh_hans: 将 XRef 分析与对象检查结合起来，以理解 PDF 的完整树状结构。

# group_dev_ooxml_title
source: Open XML (OOXML)
ja: オープン XML (OOXML)
zh_hans: 开放 XML (OOXML)

# group_dev_ooxml_desc
source: Inspecter les conteneurs OOXML (ZIP/XML) : relations, content types, métadonnées…
ja: OOXML (ZIP/XML) コンテナを検査する: 関係、コンテンツタイプ、メタデータ…
zh_hans: 检查 OOXML (ZIP/XML) 容器：关系、内容类型、元数据…

# dev_ooxml_sg_inspect_title
source: Inspection & extraction
ja: 検査 & 抽出
zh_hans: 检查与提取

# dev_ooxml_sg_inspect_desc
source: Explorer le ZIP OOXML (fichiers, relations, content types, métadonnées) et exporter en JSON.
ja: OOXML ZIP (ファイル、関係、コンテンツタイプ、メタデータ) を探索し、JSON にエクスポートします。
zh_hans: 浏览 OOXML ZIP（文件、关系、内容类型、元数据）并导出为 JSON。

# tool_ooxml_package_explorer_title
source: Explorer un package OOXML (ZIP)
ja: OOXML パッケージ (ZIP) を探索
zh_hans: 浏览 OOXML 包 (ZIP)

# tool_ooxml_package_explorer_desc
source: Lister les fichiers internes d'un DOCX/XLSX/PPTX, prévisualiser les XML, et télécharger une sélection.
ja: DOCX/XLSX/PPTX の内部ファイルをリストし、XML をプレビューし、選択をダウンロードします。
zh_hans: 列出 DOCX/XLSX/PPTX 的内部文件，预览 XML，并下载所选内容。

# tool_ooxml_rels_to_json_title
source: Relationships OOXML → JSON
ja: 関係 OOXML → JSON
zh_hans: OOXML 关系 → JSON

# tool_ooxml_rels_to_json_desc
source: Exporter toutes les relations (_rels/*.rels) : targets, types, ids et graphe des dépendances.
ja: すべての関係 (_rels/*.rels) をエクスポート: ターゲット、タイプ、ID、および依存関係グラフ。
zh_hans: 导出所有关系 (_rels/*.rels)：目标、类型、ID 和依赖图。

# tool_ooxml_content_types_to_json_desc
source: Inspecter les types de contenu déclarés (defaults/overrides) et détecter les incohérences.
ja: 宣言されたコンテンツタイプ (デフォルト/オーバーライド) を検査し、不整合を検出します。
zh_hans: 检查声明的内容类型（默认/覆盖）并检测不一致。

# tool_ooxml_metadata_to_json_title
source: Métadonnées OOXML → JSON
ja: メタデータ OOXML → JSON
zh_hans: OOXML 元数据 → JSON

# tool_ooxml_metadata_to_json_desc
source: Extraire docProps (core/app/custom) : auteur, dates, application, titres, tags, etc.
ja: docProps (core/app/custom) を抽出: 著者、日付、アプリケーション、タイトル、タグなど。
zh_hans: 提取 docProps（核心/应用/自定义）：作者、日期、应用程序、标题、标签等。

# tool_ooxml_media_inventory_to_json_title
source: Médias OOXML → JSON
ja: メディア OOXML → JSON
zh_hans: OOXML 媒体 → JSON

# tool_ooxml_media_inventory_to_json_desc
source: Inventorier les médias (images/audio/vidéo) et leurs références (rels).
ja: メディア (画像/音声/動画) とその参照 (rels) をインベントリします。
zh_hans: 清点媒体（图像/音频/视频）及其引用（rels）。

# dev_ooxml_sg_validate_title
source: Validation & cohérence
ja: 検証 & 一貫性
zh_hans: 验证与一致性

# dev_ooxml_sg_validate_desc
source: Vérifier la cohérence des relationships, références manquantes, content types, et produire un diagnostic.
ja: リレーションシップ、一貫性、欠落している参照、コンテンツタイプを確認し、診断を生成します。
zh_hans: 检查关系的一致性、缺失的引用、内容类型，并生成诊断报告。

# tool_ooxml_integrity_check_title
source: Vérifier l'intégrité OOXML
ja: OOXMLの整合性を確認
zh_hans: 检查OOXML完整性

# tool_ooxml_integrity_check_desc
source: Détecter targets manquants, rels orphelins, content types incohérents et générer un rapport.
ja: 欠落しているターゲット、孤立したリレーションシップ、一貫性のないコンテンツタイプを検出し、レポートを生成します。
zh_hans: 检测缺失的目标、孤立的关系、不一致的内容类型并生成报告。

# dev_ooxml_sg_transform_title
source: Transformation
ja: 変換
zh_hans: 转换

# dev_ooxml_sg_transform_desc
source: Nettoyer les métadonnées, supprimer des parties, regénérer un package OOXML minimal.
ja: メタデータをクリーンアップし、部分を削除し、最小限のOOXMLパッケージを再生成します。
zh_hans: 清理元数据，删除部分，重新生成最小的OOXML包。

# tool_ooxml_sanitize_metadata_title
source: Nettoyer les métadonnées OOXML
ja: OOXMLメタデータのクリーンアップ
zh_hans: 清理OOXML元数据

# tool_ooxml_sanitize_metadata_desc
source: Supprimer/normaliser docProps (auteur, société, chemins, historiques) pour partager un fichier plus "privacy-friendly".
ja: 共有するために、docProps（著者、会社、パス、履歴）を削除/標準化し、より「プライバシーに配慮した」ファイルを作成します。
zh_hans: 删除/标准化docProps（作者、公司、路径、历史）以共享更“隐私友好”的文件。

# dev_ooxml_sg_debug_title
source: Internals & debug
ja: 内部 & デバッグ
zh_hans: 内部 & 调试

# dev_ooxml_sg_debug_desc
source: Graph des relations, arbre des parts, inspection des namespaces et fragments XML.
ja: リレーションシップのグラフ、部分のツリー、名前空間とXMLフラグメントの検査。
zh_hans: 关系图、部分树、命名空间和XML片段的检查。

# tool_ooxml_diff_title
source: Comparer 2 packages OOXML
ja: 2つのOOXMLパッケージを比較
zh_hans: 比较2个OOXML包

# tool_ooxml_diff_desc
source: Comparer deux fichiers (DOCX/XLSX/PPTX) : diff par part (XML) + changements de médias et de relations.
ja: 2つのファイル（DOCX/XLSX/PPTX）を比較します：部分（XML）ごとの差分 + メディアとリレーションシップの変更。
zh_hans: 比较两个文件（DOCX/XLSX/PPTX）：按部分（XML）进行差异比较 + 媒体和关系的变化。

# group_dev_word_desc
source: Analyse et extraction de documents Word : texte, styles, champs, images, révisions…
ja: Word文書の分析と抽出：テキスト、スタイル、フィールド、画像、改訂…
zh_hans: Word文档的分析和提取：文本、样式、字段、图像、修订…

# dev_word_sg_inspect_title
source: Inspection & extraction
ja: 検査 & 抽出
zh_hans: 检查 & 提取

# dev_word_sg_inspect_desc
source: Texte, styles, polices, champs, images, liens, tables, en-têtes/pieds, notes et révisions.
ja: テキスト、スタイル、フォント、フィールド、画像、リンク、テーブル、ヘッダー/フッター、注釈、改訂。
zh_hans: 文本、样式、字体、字段、图像、链接、表格、页眉/页脚、注释和修订。

# tool_docx_text_extractor_title
source: DOCX → texte
ja: DOCX → テキスト
zh_hans: DOCX → 文本

# tool_docx_text_extractor_desc
source: Extraire le texte d'un DOCX (paragraphes, listes, tableaux) et l'exporter (TXT/JSON).
ja: DOCXからテキストを抽出し（段落、リスト、テーブル）、エクスポートします（TXT/JSON）。
zh_hans: 从DOCX中提取文本（段落、列表、表格）并导出（TXT/JSON）。

# tool_docx_styles_to_json_title
source: Styles DOCX → JSON
ja: DOCXスタイル → JSON
zh_hans: DOCX样式 → JSON

# tool_docx_styles_to_json_desc
source: Exporter les styles (paragraph/character/table) et leurs propriétés (héritage, basés sur, liens).
ja: スタイル（段落/文字/テーブル）とそのプロパティ（継承、基づく、リンク）をエクスポートします。
zh_hans: 导出样式（段落/字符/表格）及其属性（继承、基于、链接）。

# tool_docx_fonts_to_json_title
source: Polices DOCX → JSON
ja: DOCXフォント → JSON
zh_hans: DOCX字体 → JSON

# tool_docx_fonts_to_json_desc
source: Lister les polices utilisées (runs/styles) et détecter celles qui ne sont jamais appliquées.
ja: 使用されているフォント（ラン/スタイル）をリストし、適用されていないフォントを検出します。
zh_hans: 列出使用的字体（运行/样式）并检测未应用的字体。

# tool_docx_numbering_to_json_title
source: Listes & numérotation → JSON
ja: リスト & 番号付け → JSON
zh_hans: 列表 & 编号 → JSON

# tool_docx_numbering_to_json_desc
source: Exporter numbering.xml : niveaux, formats, indentations, numId/abstractNumId, et mapping par paragraphes.
ja: numbering.xmlをエクスポートします：レベル、フォーマット、インデント、numId/abstractNumId、および段落ごとのマッピング。
zh_hans: 导出numbering.xml：级别、格式、缩进、numId/abstractNumId，以及按段落的映射。

# tool_docx_comments_to_json_title
source: Commentaires DOCX → JSON
ja: DOCXコメント → JSON
zh_hans: DOCX评论 → JSON
